Repository: Henderake/autosub
Catalog: autosub/data/locale/*/LC_MESSAGES/autosub.cmdline_utils.po
Languages: zh_tw

source: List of output formats:
zh_tw: 列出所有輸出格式：

source: Format
zh_tw: 格式

source: Description
zh_tw: 描述

source: List of input formats:
zh_tw: 列出所有輸入格式：

source: Use py-googletrans to detect a sub file's first line language.
zh_tw: 使用py-googletrans來檢測字幕文件第一行的語言。

source: Lang code
zh_tw: 語言代碼

source: Confidence
zh_tw: 可信度

source: List of all lang codes for speech-to-text:
zh_tw: 列出所有語音轉文字的語言代碼：

source: Match Google Speech-to-Text lang codes.
zh_tw: 匹配Google Speech-to-Text的語言代碼。

source: List of all lang codes for translation:
zh_tw: 列出所有翻譯的語言代碼：

source: Match py-googletrans lang codes.
zh_tw: 匹配py-googletrans的語言代碼。

source: Error: arg of "-i"/"--input": "{path}" isn't valid. You need to give a valid path.
zh_tw: 錯誤："-i"/"--input"的參數："{path}"是無效的。你需要提供一個有效的路徑。

source: Error: arg of "-sty"/"--styles": "{path}" isn't valid. You need to give a valid path.
zh_tw: 錯誤："-sty"/"--styles"的參數："{path}"是無效的。你需要提供一個有效的路徑。

source: Error: Too many "-sn"/"--styles-name" arguments.
zh_tw: 錯誤："-sn"/"--styles-name"的參數過多。

source: Error: "-sn"/"--styles-name" arguments aren't in "{path}".
zh_tw: 錯誤："-sn"/"--styles-name"的參數不在 "{path}"文件內。

source: Error: arg of "-er"/"--ext-regions": "{path}" isn't valid. You need to give a valid path.
zh_tw: 錯誤："-er"/"--ext-regions"的參數："{path}"是無效的。你需要提供一個有效的路徑。

source: No output format specified. Use input format "{fmt}" for output.
zh_tw: 沒有指定輸出格式。使用輸入的格式"{fmt}"作爲輸出格式。

source: Your output is a directory not a file path. Now file path set to "{new}".
zh_tw: 你的輸出路徑是一個目錄不是一個文件路徑。現在輸出路徑設置爲"{new}"。

source: Error: Output subtitles format "{fmt}" not supported. Run with "-lf"/"--list-formats" to see all supported formats. Or use ffmpeg or SubtitleEdit to convert the formats.
zh_tw: 錯誤：不支持輸出的字幕格式"{fmt}"。用"-lf"/"--list-formats"選項運行來查看所有支持的格式。 或者使用ffmpeg或者SubtitleEdit來轉換格式。

source: Error: No valid "-of"/"--output-files" arguments.
zh_tw: 錯誤："-of"/"--output-files"參數無效。

source: Input is a subtitles file.
zh_tw: 輸入是一個字幕文件。

source: Error: No "app_id" found in speech config file "{filename}".
zh_tw: 錯誤："app_id"不在語音配置文件"{filename}"中。

source: Error: No "api_key" found in speech config file "{filename}".
zh_tw: 錯誤："api_key"不在語音配置文件"{filename}"中。

source: Error: No "api_secret" found in speech config file "{filename}".
zh_tw: 錯誤："api_secret"不在語音配置文件"{filename}"中。

source: Error: No "language" found in speech config file "{filename}".
zh_tw: 錯誤："language"不在語音配置文件"{filename}"中。

source: Error: "-slp"/"--sleep-seconds" arg is illegal.
zh_tw: 錯誤："-slp"/"--sleep-seconds"參數非法。

source: Let speech lang code to match Google Speech-to-Text lang codes.
zh_tw: 匹配Google Speech-to-Text的語言代碼。

source: Use "{lang_code}" instead.
zh_tw: 改用"{lang_code}"。

source: Use langcodes to standardize the result.
zh_tw: 使用langcodes來標準化結果。

source: Use the lower case.
zh_tw: 使用小寫字母。

source: Match failed. Still using "{lang_code}".
zh_tw: 匹配失敗。仍在使用"{lang_code}"。

source: Warning: Speech language "{src}" is not recommended. Run with "-lsc"/"--list-speech-codes" to see all supported languages. Or use "-bm"/"--best-match" to get a best match.
zh_tw: 警告：語音語言"{src}"不在推薦的清單裏面。用"-lsc"/"--list-translation-codes"選項運行來查看所有支持的語言。或者使用"-bm"/"--best-match"來獲得最佳匹配。

source: Error: The arg of "-mnc"/"--min-confidence" isn't legal.
zh_tw: 錯誤："-mnc"/"--min-confidence"參數的值不合法。

source: Error: You must provide "-sconf", "--speech-config" option when using Xun Fei Yun API.
zh_tw: 錯誤：使用訊飛雲API時，你必須提供"-sconf"，"--speech-config"選項。

source: Translation destination language not provided. Only performing speech recognition.
zh_tw: 翻譯目的語言未提供。只進行語音識別。

source: Override "-of"/"--output-files" due to your args too few. Output source subtitles file only.
zh_tw: 因爲你其他參數輸入得太少了，忽略"-of"/"--output-files"參數。 只輸出源語言字幕文件。

source: Translation source language not provided. Use speech language instead.
zh_tw: 翻譯源語言未提供。改用語音語言。

source: Let translation source lang code to match py-googletrans lang codes.
zh_tw: 讓翻譯源語言代碼匹配py-googletrans的語言代碼。

source: Error: Match failed.
zh_tw: 錯誤：匹配失敗。

source: Error: Translation source language "{src}" is not supported. Run with "-ltc"/"--list-translation-codes" to see all supported languages. Or use "-bm"/"--best-match" to get a best match.
zh_tw: 警告：翻譯源語言"{src}"不在推薦的清單裏面。用"-ltc"/"--list-translation-codes"選項運行來查看所有支持的語言。或者使用"-bm"/"--best-match"來獲得最佳匹配。

source: Let translation destination lang code to match py-googletrans lang codes.
zh_tw: 讓翻譯目的語言代碼匹配py-googletrans的語言代碼。

source: Error: Translation destination language "{dst}" is not supported. Run with "-ltc"/"--list-translation-codes" to see all supported languages. Or use "-bm"/"--best-match" to get a best match.
zh_tw: 錯誤：不支持翻譯目的語言"{dst}"。用 "-ltc"/"--list-translation-codes"選項運行來查看所有支持的語言。或者使用"-bm"/"--best-match"來獲得最佳匹配。

source: Speech language is the same as the destination language. Only performing speech recognition.
zh_tw: 語音語言和目的語言一致。只進行語音識別。

source: Override "-of"/"--output-files" due to your args too few. Output regions subtitles file only.
zh_tw: 因爲你其他參數輸入得太少了，忽略"-of"/"--output-files"參數。 只輸出時間軸文件。

source: You've already input times. No works done.
zh_tw: 你已經輸入了時間軸。啥都沒做。

source: Speech language not provided. Only performing speech regions detection.
zh_tw: 語音語言未提供。只生成時間軸。

source: Error: External speech regions file not provided.
zh_tw: 錯誤：外部時間軸文件未提供。

source: Error: Destination language not provided.
zh_tw: 錯誤：目的語言未提供。

source: Warning: Source language "{src}" not supported. Run with "-lsc"/"--list-translation-codes" to see all supported languages.
zh_tw: 警告：源語言"{src}"不在推薦的清單裏面。用 "-lsc"/"--list-translation-codes"選項運行來查看所有支持的語言。

source: Match failed. Still using "{lang_code}". Program stopped.
zh_tw: 匹配失敗。仍在使用"{lang_code}"。程序終止。

source: Error: Source language "{src}" not supported. Run with "-lsc"/"--list-translation-codes" to see all supported languages. Or use "-bm"/"--best-match" to get a best match.
zh_tw: 警告：源語言"{src}"不在推薦的清單裏面。用"-lsc"/"--list-translation-codes"選項運行來查看所有支持的語言。或者使用"-bm"/"--best-match"來獲得最佳匹配。

source: Warning: Destination language "{dst}" not supported. Run with "-lsc"/"--list-translation-codes" to see all supported languages.
zh_tw: 警告：不支持目的語言"{dst}"。用 "-lsc"/"--list-translation-codes"選項運行來查看所有支持的語言。

source: Error: Destination language "{dst}" not supported. Run with "-lsc"/"--list-translation-codes" to see all supported languages. Or use "-bm"/"--best-match" to get a best match.
zh_tw: 錯誤：不支持目的語言"{dst}"。用 "-lsc"/"--list-translation-codes"選項運行來查看所有支持的語言。

source: Error: Translation source language is the same as the destination language.
zh_tw: 錯誤：翻譯源語言和目的語言一致。

source: Your minimum region size {mrs0} is smaller than {mrs}. Now reset to {mrs}.
zh_tw: 你輸入的語音區域{mrs0}比{mrs}還小。 現在重置爲{mrs}。

source: Your maximum region size {mrs0} is larger than {mrs}. Now reset to {mrs}.
zh_tw: 你輸入的語音區域{mrs0}比{mrs}還大。 現在重置爲{mrs}。

source: Your maximum continuous silence {mxcs} is smaller than 0. Now reset to {dmxcs}.
zh_tw: 你輸入的最大連續安靜區域{mxcs}比0還小。 現在重置爲{dmxcs}。

source: Conversion completed. Use Auditok to detect speech regions.
zh_tw: 轉換完畢。 使用Auditok檢測語音區域。

source: "dst-lf-src" subtitles file created at "{}".
zh_tw: "dst-lf-src"字幕創建在了"{}"。

source: "src-lf-dst" subtitles file created at "{}".
zh_tw: "src-lf-dst"字幕創建在了"{}"。

source: Error: Translation failed.
zh_tw: 錯誤：翻譯失敗。

source: Bilingual subtitles file created at "{}".
zh_tw: 雙語字幕創建在了"{}"。

source: Destination language subtitles file created at "{}".
zh_tw: 目的語言字幕文件創建在了"{}"。

source: Convert source file to "{name}" to detect audio regions.
zh_tw: 將源文件轉換爲"{name}"來檢測語音區域。

source: Error: Convert source file to "{name}" failed.
zh_tw: 錯誤：轉換源文件至"{name}"失敗。

source: Use external speech regions.
zh_tw: 使用外部時間軸。

source: Error: Can't get speech regions.
zh_tw: 錯誤：無法得到語音區域。

source: Times file created at "{}".
zh_tw: 時間軸文件創建在了"{}".

source: Error: Conversion failed.
zh_tw: 錯誤：轉換失敗。

source: Use the API key given in the option "-skey"/"--speech-key".
zh_tw: 使用選項"-skey"/"--speech-key"提供的API密鑰。

source: Error: Current build version doesn't support Google Cloud service account credentials. Please use other build version or use option "-skey"/"--speech-key" instead.
zh_tw: 錯誤：當前構建版本不支持Google Cloud 服務賬號憑據。 請使用其他構建版本或者選項"-skey"/"--speech-key"來替代。

source: Set the GOOGLE_APPLICATION_CREDENTIALS given in the option "-sa"/"--service-account".
zh_tw: 設置選項"-sa"/"--service-account"提供的GOOGLE_APPLICATION_CREDENTIALS。

source: Use the GOOGLE_APPLICATION_CREDENTIALS in the environment variables.
zh_tw: 使用環境變量中的GOOGLE_APPLICATION_CREDENTIALS。

source: No available GOOGLE_APPLICATION_CREDENTIALS. Use "-sa"/"--service-account" to set one.
zh_tw: 沒有可用的GOOGLE_APPLICATION_CREDENTIALS。使用選項"-sa"/"--service-account"來設置一個。

source: Speech-to-Text recogntion result json file created at "{}".
zh_tw: 語音轉文字識別結果json文件創建在了"{}"。

source: Speech language subtitles file created at "{}".
zh_tw: 語音字幕文件創建在了"{}"。
